偉大なるイエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアによる
癒しの集会（シンガポール）
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアによる
癒しの集会（シンガポール）
ここに来い ！
あなたは解放が必要です。
彼女も解放が必要です！
あなたは「トカゲの悪霊」を持っています。
私はそれを嗅ぐことができます。
イエスの御名によって。
ワォ。みなさん見えますか？
お前は誰だ ？
私はアジアの王だ。
やめろ、やめろ。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたは自由です ！
感謝します、イエス様！
私の名前はMargaret Tansinwahです。
39歳です。シンガポール出身です。
私はシンガポール人です。
預言者TBジョシュアが私のために祈りました。
彼は、私がトカゲの悪霊を
持っていると預言しました。
それはまさに真実でした。
なぜなら、
私と娘の両方に悪霊がいました。
なぜなら私は、
自分の娘を殺したかったからです。
私の中にいるトカゲの悪霊は去りました。
私は自由になりました。
私の娘も自由になっています。
あなたが解放され、自由になった時、
神へのあなたの約束は何ですか？
私の約束は、主に仕えることです。
音楽：私はナザレのイエスについて
私が知っていることを伝えます。
私の名前はMargaret Tansinwahです。
39歳です。シンガポール人です。
預言者TBジョシュアが私のために祈った時、
彼は私と娘の中には
「トカゲの悪霊」がいると預言しました。
それは、まさしく本当です。
私の中にいる悪霊は、
娘を傷つけ、私を怒らせ、
そして、私が娘を殺したいように
私に求めるのです。
「神の人」預言者TBジョシュアが
私のために祈った後、
私はもはや
この薬をすべて服用する必要はないです。
私は自由になりました。
ハレルヤ！
イエス・キリストに拍手しましょう！
これらはすべて、非常に高価な薬です。
これらは薬依存者によって
非常に求められているものです。
これらはすべて睡眠薬であり、
店頭で売られていません。
つまり、あなたは解放される前に
これらを服用していたということですか？
はい。
たくさんの薬を見て頂けますね。
医薬品。
点鼻薬
気管支炎用
睡眠薬
私の娘は、3歳の時から
点鼻薬をしなければなりませんでした。
昨日、何が起こったのか
教えていただけますか？
預言者TBジョシュアがあなたの
ために祈った時、
私は自由になりました。
私たちは、もはやこの薬を必要としません。
私は赤ちゃんのように寝ました。
ハレルヤ！
私たちの主であり救い主である
イエス・キリストに拍手しましょう！
私たちは自由です。
そして私は娘を愛しています。
お母さん、今日どのように感じますか？
気分が良く、頭痛もなく目を覚ましました。
アーメン。
一緒にイエスに拍手しましょう。
主を讃えてください！
私は自分の中にいる悪霊がいなくなったことが
分かります。
なぜなら私は、何の声も聞かないからです。
つまり、あなたはイエスの御名によって、
自由であると？
はい、私は自由です。
イエスの御名によって。
ハレルヤ！
イエス・キリストに拍手をしましょう！
どうもありがとうございました！
神はイエスの御名によって、
あなたを祝福します。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。